Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Pure has had someone else already.
Pure មានអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
Do you know that person?
តើអ្នកស្គាល់បុគ្គលនោះទេ?
It’s not that important.
វាមិនសំខាន់នោះទេ។
I couldn’t make it in time,
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទាន់ពេលទេ
and that’s the point.
ហើយនោះជាចំណុច។
Are you doing good?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
After this,
បន្ទាប់ពីនេះ
what’s our relationship like?
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងបែបណា?
We’re lovers.
យើងជាគូស្នេហ៍។
Oops!
អូ!
It’s really like a dream.
វាពិតជាដូចសុបិន្ត។
She’s arriving here tomorrow.
នាងនឹងមកដល់ទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
Will you want to go back to Bangkok first?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅបាងកកវិញទេ?
Or will you change your mind?
ឬ​អ្នក​នឹង​ប្ដូរ​ចិត្ត?
Pure!
សុទ្ធ!
Air, please calm down.
ខ្យល់ សូមស្ងប់ចុះ។
Pure’s too drunk now.
Pure ស្រវឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Can you please understand her?
តើអ្នកអាចយល់ពីនាងបានទេ?
If you’ve chosen that person,
ប្រសិនបើអ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សនោះ
why are you here for?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់?
Because…
ដោយសារតែ…
Because what? Say it!
ព្រោះអ្វី? និយាយអញ្ចឹង!
Do you still love me?
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
You love me, really? You can’t even surprise me with my birthday,
ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ? អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជាមួយ​នឹង​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ,
you can’t hug me,
អ្នកមិនអាចអោបខ្ញុំបានទេ
you can’t say you love me.
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​។
Have you ever thought about my feelings?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
I love you the most and only
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុតនិងតែមួយគត់
as always.
ដូចរាល់ដង។
Air!
ខ្យល់!
Loft,
ជាន់លើ
I’m on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Pure,
សុទ្ធ,
are you sure with this?
តើអ្នកប្រាកដជាមួយនេះទេ?
Won’t you change your mind?
តើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេឬ?
If I don’t do it,
បើខ្ញុំមិនធ្វើទេ
you’ll be sad, right?
អ្នកនឹងសោកសៅមែនទេ?
I just wanted to do the right thing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
But I understand you, anyway.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីអ្នក ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
If you think it’s too early to …
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាលឿនពេកក្នុងការ…
I’ve made a decision.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មួយ។
Let’s do something
តោះធ្វើអ្វីមួយ។
we won’t regret it later.
យើងនឹងមិនសោកស្តាយនៅពេលក្រោយទេ។
So, please check if the other 2 rooms over there
ដូច្នេះសូមពិនិត្យមើលថាតើបន្ទប់ 2 ផ្សេងទៀតនៅទីនោះ
are available or not.
មានឬអត់។
Also, for the other 3 rooms over there,
ផងដែរសម្រាប់បន្ទប់ចំនួន 3 ផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
we need to inspect the electricity system.
យើងត្រូវពិនិត្យប្រព័ន្ធអគ្គិសនី។
The pool should be fine now.
អាងទឹកគួរតែល្អឥឡូវនេះ។
Loft,
ជាន់លើ
I’m on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
When did this start?
តើនេះចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Pure,
សុទ្ធ,
say something!
និយាយអ្វីមួយ!
Shortly after the day
មិនយូរប៉ុន្មានថ្ងៃ
you first introduced me
អ្នកណែនាំខ្ញុំជាលើកដំបូង
to Loft.
ទៅ Loft ។
I had fallen for her
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់នាង
before I knew she was your ex-girlfriend.
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងថា នាងគឺជាអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
It’s all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It’s me who started this.
ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
After knowing everything,
បន្ទាប់ពីដឹងអ្វីៗទាំងអស់,
why didn’t you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់?
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Have you ever thought about my feelings?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
Yes,
បាទ
I’ve been thinking about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
But why didn’t you stop it?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់វា?
Stop loving someone like Pure isn’t easy,
ឈប់ស្រលាញ់មនុស្សដូចសុទ្ធ វាមិនងាយស្រួលទេ
and you know it well.
ហើយអ្នកដឹងច្បាស់។
Can you tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
whether it’s easy?
ថាតើវាងាយស្រួលទេ?
Well,
មែនហើយ
are you really happy?
តើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តទេ?
If you’re angry at me,
បើអូនខឹងបង
you can curse me!
អ្នកអាចជេរខ្ញុំ!
I know well
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
how you’re feeling now.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ។
I’m sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for the very complicated situation
សម្រាប់ស្ថានភាពស្មុគស្មាញ
which we can’t find a solution.
ដែលយើងមិនអាចរកដំណោះស្រាយបាន។
In the past,
កាលពីមុន
you might stop loving me,
អ្នកអាចឈប់ស្រលាញ់ខ្ញុំហើយ
you might not want to wait,
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់រង់ចាំទេ
and I’ve never blamed anyone
ហើយខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកណាទេ។
except myself.
លើកលែងតែខ្លួនខ្ញុំ។
It’s my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
that I didn’t choose you.
ដែលខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ្នក។
that I’ve destroyed everything.
ថាខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
It’s my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
that I’ve left you behind
ដែលខ្ញុំបានទុកអ្នកនៅពីក្រោយ
and let you’ve been feeling sad and disappointed
ហើយទុកឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ និងខកចិត្ត
for too long.
យូរពេក។
But this is Loft.
ប៉ុន្តែនេះគឺជា Loft ។
Loft, whom you know well
Loft ដែលអ្នកស្គាល់ច្បាស់
who she is.
តើនាងជានរណា។
Does it make sense?
តើវាសមហេតុផលទេ?
Can’t it be someone else?
តើ​វា​មិន​អាច​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទេ?
If it wasn’t Loft,
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Loft,
I’d wait for you
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
without moving on.
ដោយមិនបន្តទៅមុខ។
And I didn’t know
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
how long I would have to wait for you.
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នកយូរប៉ុណ្ណា។
Do you know what I mean?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
Air!
ខ្យល់!
What about the promise you gave me?
ចុះការសន្យាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
Why didn’t you choose me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?
If I had been able to choose,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន
I would have chosen you.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
Loft!
ជាន់លើ!
It must be Pure, really?
ពិត​ជា​បរិសុទ្ធ​មែន​ទេ?
I’d never felt like this
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
before I met her.
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាង។
Never.
មិនដែល
I’m always so happy
ខ្ញុំតែងតែសប្បាយចិត្តណាស់។
when I’m with her
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយនាង
that I
ថាខ្ញុំ
forgot everything.
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Air!
ខ្យល់!
Also,
ផងដែរ
forgetting my feelings,
ភ្លេចអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ,
right, Loft?
មែនទេ Loft?
Air!
ខ្យល់!
If you guys are this happy,
បើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ
enjoy it!
រីករាយជាមួយវា!
Pure!
សុទ្ធ!
About us,
អំពីពួកយើង,
it’s been over since the day
វាចប់តាំងពីថ្ងៃមក
you told me you had someone else to replace me.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ជំនួស​ខ្ញុំ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Don’t cry.
កុំយំ។
And don’t feel guilty too long. I’m sorry
ហើយកុំមានអារម្មណ៍ខុសយូរពេក។ ខ្ញុំសុំទោស
that I’ve hurt you.
ថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
But I don’t want to
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
hurt Loft either.
ធ្វើឱ្យ Loft ឈឺចាប់។
Hurting me instead
ធ្វើបាបខ្ញុំជំនួសវិញ។
is much easier, right?
កាន់តែងាយស្រួលមែនទេ?
Loft,
ជាន់លើ
after this,
បន្ទាប់ពីនេះ
we can only be strangers.
យើងអាចគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក។
No. Please don’t say that.
ទេ សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
I can’t be your sister anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាបងស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ។
No. Please, Air.
ទេ សូម អ៊ែរ។
I’m sorry
ខ្ញុំសុំទោស
that I can’t stand
ដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបាន។
enjoying your love.
រីករាយនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
The guilty feeling
អារម្មណ៍ខុស
that you both must be responsible for
ដែលអ្នកទាំងពីរត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
as well as
ក៏ដូចជា
anger and sadness
កំហឹងនិងទុក្ខព្រួយ
of mine will slightly fade
របស់ខ្ញុំនឹងរសាត់បន្តិច
one day.
ថ្ងៃមួយ។
You’d better enjoy loving each other
អ្នកនឹងរីករាយក្នុងការស្រលាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
as you’ve chosen it already.
ដូចដែលអ្នកបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
I can’t do anything.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Air!
ខ្យល់!
Happy Birthday!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
Ba-dum!
បាឌឹម!
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yes, freshly baked.
បាទ ដុតនំថ្មីៗ។
Uh.
អូ
Pure&Air.
ខ្យល់បរិសុទ្ធ។
Someone said this when we first met,
មានគេនិយាយបែបនេះពេលជួបគ្នាដំបូង
right?
មែនទេ?
It’s pure air, right?
វាជាខ្យល់បរិសុទ្ធមែនទេ?
Which color is good for me?
តើពណ៌មួយណាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ?
This one. Let me put it on you.
មួយនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើអ្នក។
This color really looks good on you.
ពណ៌នេះពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Uh.
អូ
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I’ll always love you.
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
Please
សូម
love me like this
ស្រឡាញ់ខ្ញុំបែបនេះ
forever.
ជារៀងរហូត។
Oh!
អូ!
No need to ask me to do so.
មិនចាំបាច់សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះទេ។
It’s always true.
វាតែងតែជាការពិត។
It’s dirty here.
វាកខ្វក់នៅទីនេះ។
Here as well.
នៅទីនេះផងដែរ។
I love you
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
as if you were my sister sibling.
ដូច​ជា​អ្នក​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
Who are you here with?
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយអ្នកណា?
Air might be here
ខ្យល់ប្រហែលជានៅទីនេះ
before meeting us.
មុនពេលជួបយើង។
What should we do after this?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
Air might be here
ខ្យល់ប្រហែលជានៅទីនេះ
before meeting us.
មុនពេលជួបយើង។
Tonight, I’ll go back to my place
យប់នេះខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងខ្ញុំវិញ។
if you don’t feel well.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Please stay here with me tonight.
សូមនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
What should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
Choose what we won’t regret later,
ជ្រើសរើសអ្វីដែលយើងនឹងមិនស្ដាយក្រោយ
right?
មែនទេ?
But does it really exist?
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាមានមែនទេ?
The way that no one regrets.
វិធីដែលគ្មាននរណាម្នាក់សោកស្តាយ។
Will you be resistant to the guilty feeling?
តើអ្នកនឹងស៊ូទ្រាំនឹងអារម្មណ៍មានកំហុសទេ?
I’m also in pain either
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
when seeing you like this.
ពេលឃើញអ្នកបែបនេះ។
Therefore,
ដូច្នេះ
shall we stop
តើយើងគួរឈប់ឬ?
our relationship?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You don’t have to say it.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
It’s me who must apologize to you.
គឺខ្ញុំដែលត្រូវសុំទោសអ្នក។
I’ve to be responsible for every loss
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវរាល់ការបាត់បង់
and terrible matter.
និងបញ្ហាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
It’s my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
This might be the punishment
នេះប្រហែលជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម
for us.
សម្រាប់ពួកយើង។
How can we become happy
តើយើងអាចក្លាយជាសុភមង្គលដោយរបៀបណា
when someone’s sad because of us.
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់សោកសៅដោយសារតែយើង។
We are no longer living together.
យើងលែងរស់នៅជាមួយគ្នាទៀតហើយ។
I want you to know that
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងនោះ។
I love you so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
So do I.
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
I love you so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I love you too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
Loft!
ជាន់លើ!
Pure…
សុទ្ធ…
It seems like
វាហាក់ដូចជា
our ride has come to a stop.
ការជិះរបស់យើងបានមកដល់កន្លែងឈប់ហើយ។
I never thought I’d ever say this, but …
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​នឹង​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ…
I’m glad to have known you.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
I was lucky enough
ខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
to have shared it
ដើម្បីចែករំលែកវា។
with you.
ជាមួយអ្នក។
But if faith is kind,
តែបើមានជំនឿ
maybe one day
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ។
our path will cross again.
ផ្លូវរបស់យើងនឹងឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
The love
សេចក្តីស្រឡាញ់
I spent my whole life searching for
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរក
I’ve found it in you.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងអ្នក។
Thank you for loving me.
អរគុណដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
Everything that happened
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
someday, somehow,
ថ្ងៃណាមួយ, ដូចម្ដេច,
you’ll find a love that you truly deserve.
អ្នកនឹងរកឃើញស្នេហាដែលអ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបាន។
A love
ស្នេហាមួយ។
that won’t cause any pain to anyone ever again.
ដែលនឹងមិនបង្កការឈឺចាប់ដល់នរណាម្នាក់ទៀតឡើយ។
I’ll always love you, Pure.
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច, បរិសុទ្ធ។
A relationship
ទំនាក់ទំនងមួយ។
that slowly lifts us
ដែលលើកយើងយឺតៗ
the highest
ខ្ពស់បំផុត
without us even realizing
ដោយគ្មានយើងសូម្បីតែដឹង
and in just a fleeting moment,
ហើយក្នុងរយៈពេលខ្លីមួយ
it lets us
វាអនុញ្ញាតឱ្យយើង
fall,
ធ្លាក់,
unprepared, into the emptiness below.
មិនទាន់រៀបចំ ចូលទៅក្នុងភាពទទេរខាងក្រោម។
Do you really like being directed, hah?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តការដឹកនាំមែនទេ?
The speed
ល្បឿន
that once made my heart race,
ដែលធ្លាប់ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំប្រណាំង
that made me scream
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រែក
to release
ដើម្បីដោះលែង
the overflowing feelings inside
អារម្មណ៍ដែលពោរពេញទៅខាងក្នុង
when it all comes
នៅពេលដែលវាមកទាំងអស់។
to an end,
ដល់ទីបញ្ចប់,
when I unbuckle the seatbelt
ពេលខ្ញុំដោះខ្សែក្រវ៉ាត់
and step off the ride,
ហើយចុះពីលើការជិះ
all that’s left is discomfort,
អ្វីទាំងអស់ដែលនៅសេសសល់គឺភាពមិនស្រួល
the nausea,
ចង្អោរ,
the dizziness,
វិលមុខ,
and the unbearable torment
និងទារុណកម្មដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
that we can no longer endure it.
ថាយើងមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
It leaves me scared, frightened,
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច, ភ័យខ្លាច,
and unwilling to ever go through it again.
ហើយមិនចង់ឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតទេ។
Thrilling like
រំភើបដូច
riding a roller coaster
ជិះរទេះរុញ
that’s what it was.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You look as if you saw a ghost.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្មោច។
What?!
អ្វី?!
It’s more than what you could imagine!
វាលើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃទៅទៀត!
Why?!
ហេតុអ្វី?!
What?!
អ្វី?!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Can you remember
តើអ្នកអាចចាំបានទេ?
when I was terribly sad that time?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង?
And I got this from that period.
ហើយខ្ញុំបានទទួលវាពីសម័យនោះ។
OIC. That is
OIC នោះគឺជា
being twisted according to sensitive emotions.
ត្រូវបានបង្វែរទៅតាមអារម្មណ៍រសើប។
Yes.
បាទ។
It’s like infinity.
វាដូចជាគ្មានទីបញ្ចប់។
Alright. Let’s see some others.
មិនអីទេ។ តោះមើលខ្លះទៀត។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
What’s it?
តើវាជាអ្វី?
This is what I co-worked with Mr. Kham.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សហការ​ជាមួយ​លោក ខាំ។
OIC.
OIC
I first saw this
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះជាលើកដំបូង
in Petchaburi.
នៅ Petchaburi ។
And I really
ហើយខ្ញុំពិតជា
like it so much
ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
that I later asked Mr. Kham to collaborate with me.
ថា​ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​លោក ខាំ សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Milk and Love
ទឹកដោះគោនិងស្នេហា
are my friends.
គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Your work is so good.
ការងាររបស់អ្នកល្អណាស់។
Normally, you’re based in Petchaburi, right?
ជាធម្មតាអ្នកនៅ Petchaburi មែនទេ?
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
I’m always there.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនោះ។
Alright.
មិនអីទេ។
I love it. It’s amazing.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ វាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well,
មែនហើយ
that I’ve been working with him.
ថាខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគាត់។
Oh!
អូ!
Hello, girls!
សួស្តីស្រីៗ!
This flower bouquet is for you. Congratulations.
ភួងផ្កានេះគឺសម្រាប់អ្នក។ សូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re awesome!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
I’m so proud of you.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Congratulations, my love.
សូមអបអរសាទរ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Thank you, Mom.
អរគុណម៉ាក់។
Dad and Mom,
ប៉ា និង ម៉ាក់,
this is Mr. Kham.
នេះ​គឺ​លោក ខាំ។
Oh. Hello.
អូ។ ជំរាបសួរ។
I used to tell you about him.
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកអំពីគាត់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Your work is so amazing.
ការងាររបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I’d like to ask about your inspiration, really.
ខ្ញុំចង់សួរអំពីការបំផុសគំនិតរបស់អ្នក ពិតជា
It’s wonderful.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Shall you go upstairs for more works?
តើអ្នកចង់ទៅជាន់លើសម្រាប់ការងារបន្ថែមទៀតទេ?
Oh.
អូ។
Please come this way.
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Please take care of them, Tem.
សូមថែរក្សាពួកគេ, Tem ។
Congrats, my brilliant girl.
សូមអបអរសាទរក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So good.
ល្អណាស់។
How are you? Are you tired?
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
Sure, I am.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំ។
WTF!
WTF!
What?!
អ្វី?!
You look as if you saw a ghost?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឃើញ​ខ្មោច?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Damn it!
អាហ្នឹង!
What?!
អ្វី?!
This is from Air.
នេះគឺមកពីអាកាស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I’m sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for everything.
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I’ve been
ខ្ញុំធ្លាប់
messing up your life.
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
In fact,
តាមពិតទៅ
we’ve never seriously talked to each other before.
យើង​មិន​ដែល​និយាយ​គ្នា​ខ្លាំង​ពី​មុន​មក​ទេ។
We hardly meet in person.
យើង​ពិបាក​ជួប​ផ្ទាល់​ណាស់។
I admit that
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា
I’m really interested
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
in knowing
ក្នុងការដឹង
the reasons
មូលហេតុ
why they really love you.
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
I think it’s just a coincidence.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
For me,
សម្រាប់ខ្ញុំ
coincidence doesn’t exist.
ភាពចៃដន្យមិនមានទេ។
When I interrupted the relationship
នៅពេលដែលខ្ញុំរំខានទំនាក់ទំនង
of you and Air.
របស់អ្នក និងអាកាស។
Though it was so painful,
ទោះបីវាឈឺចាប់ខ្លាំង
I’ve learned something from it.
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយពីវា។
I now know how I should take care of my love.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ថែរក្សា​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ។
Without those days,
បើគ្មានថ្ងៃនោះ
I wouldn’t have understood things easily
ខ្ញុំនឹងមិនយល់រឿងងាយៗនោះទេ។
like nowadays.
ដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
Well,
មែនហើយ
have you lately known something about Air?
ថ្មីៗ​នេះ​តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​អាកាស​?
That she’s been working for
ដែលនាងកំពុងធ្វើការ
her friend’s restaurant in France, right?
ភោជនីយដ្ឋាន​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង​នៅ​ប្រទេស​បារាំង​មែន​ទេ?
I hardly texted her
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានផ្ញើសារទៅនាង
but haven’t met her at all.
ប៉ុន្តែមិនបានជួបនាងទាល់តែសោះ។
For about …
សម្រាប់​ប្រហែល…
2 years, I guess.
2 ឆ្នាំខ្ញុំស្មាន។
She’s just come back to Thailand
នាង​ទើប​តែ​មក​ថៃ​វិញ​
to manage her belongings here
ដើម្បីគ្រប់គ្រងរបស់របររបស់នាងនៅទីនេះ
as she plans to move
ដូចដែលនាងគ្រោងនឹងផ្លាស់ទី
to France, permanently.
ទៅប្រទេសបារាំងជាអចិន្ត្រៃយ៍។
I came visit your exhibition today
ខ្ញុំបានមកទស្សនាពិព័រណ៍របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
to tell you about this.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
She doesn’t want you to know,
នាងមិនចង់អោយអ្នកដឹងទេ
but I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
you should know it.
អ្នកគួរតែដឹងវា។
Oh. You’re still here?
អូ។ តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
I’m waiting for my kids.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំកូនរបស់ខ្ញុំ។
Are they travelling from Petchaburi?
តើពួកគេធ្វើដំណើរពី Petchaburi មែនទេ?
Yes. I’ve sent them some photos from here,
បាទ។ ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតខ្លះពីទីនេះ
and they are so happy.
ហើយពួកគេសប្បាយចិត្តណាស់។
Oh!
អូ!
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I’m so pleased
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
that you had agreed to co-work with me.
ដែល​អ្នក​បាន​យល់​ព្រម​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Instead, it must be me who says that.
ផ្ទុយទៅវិញ វាត្រូវតែជាខ្ញុំដែលនិយាយបែបនោះ។
If you hadn’t asked me to join you,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកទេ
no one would have seen
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបានឃើញទេ។
such local works of mine.
ការងារក្នុងស្រុករបស់ខ្ញុំ។
Well,
មែនហើយ
talking about the painting downstairs,
និយាយអំពីគំនូរនៅជាន់ក្រោម
won’t you sell it?
តើអ្នកនឹងមិនលក់វាទេ?
I’ve seen many interested persons
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
wanting to buy it.
ចង់ទិញវា។
Well,
មែនហើយ
it’s because I just wanted to have it shown there.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាបង្ហាញនៅទីនោះ។
With the hope that
ដោយក្តីសង្ឃឹមនោះ។
the person in the painting would come and see it one day.
មនុស្សនៅក្នុងគំនូរនឹងមកមើលវានៅថ្ងៃណាមួយ។
She must be so important to you.
នាងត្រូវតែសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
I guess
ខ្ញុំគិតថា
if she comes and sees the painting,
ប្រសិនបើនាងមកមើលគំនូរ
she’ll certainly be very happy
នាងប្រាកដជានឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
that she’s as beautiful
ថានាងស្អាតដូចគេ
as art.
ជាសិល្បៈ។
As same as your daughters, right?
ដូច​គ្នា​នឹង​កូន​ស្រី​មែន​ទេ?
Dad!
ប៉ា!
There,
នៅទីនោះ
they are.
ពួកគេគឺជា។
Hello!
សួស្តី!
Excuse me.
សុំទោស។
I’m showing them around.
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញពួកគេនៅជុំវិញ។
Sure.
ប្រាកដ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Beautiful.
ស្អាត។
They are you guys.
ពួកគេជាអ្នករាល់គ្នា។
Let’s go that way!
តោះ​ទៅ​តាម​ហ្នឹង!
Okay.
មិនអីទេ។
This is from Air.
នេះគឺមកពីអាកាស។
Can you remember these couple rings?
នៅចាំចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍ទាំងនេះទេ?
The first molding works
ការបង្កើតដំបូងដំណើរការ
you taught me.
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
I want you to keep them
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករក្សាពួកគេ។
As the gifts
ជាអំណោយ
for your latest achievement.
សម្រាប់សមិទ្ធិផលចុងក្រោយរបស់អ្នក។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I wish you would be happy
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
for what you’ve chosen. When is Air going back to France?
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។ តើនៅពេលណាដែលក្រុមហ៊ុន Air នឹងត្រលប់ទៅប្រទេសបារាំង?
Tonight.
យប់នេះ។
We probably won't see each other again for a long time.
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Well,
មែនហើយ
how’s Loft, anyway?
Loft យ៉ាងម៉េចដែរ?
I’ve never seen her with the terrible moment
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងជាមួយនឹងគ្រាដ៏អាក្រក់នោះទេ។
like that before.
ដូចពីមុន។
She hasn’t come to
នាងមិនទាន់មកទេ។
the house in Bangkok for more than a year.
ផ្ទះនៅទីក្រុងបាងកក ជាងមួយឆ្នាំ។
But Loft is a die-hard person.
ប៉ុន្តែ Loft គឺជាមនុស្សរឹងរូស។
She’ll get well soon.
នាងនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Nom nom!
ឈ្មោះ!
Oh. Can I have a drinks menu?
អូ។ តើខ្ញុំអាចមានម៉ឺនុយភេសជ្ជៈបានទេ?
Have you been waiting for long,
តើអ្នករង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
Honey?
ទឹកឃ្មុំ?
Hello, Pure.
សួស្តី សុទ្ធ។
You look strange.
អ្នកមើលទៅចម្លែក។
Why whispering, huh?
ហេតុអ្វីបានជាខ្សឹបខ្សៀវ?
As a lover,
ក្នុងនាមជាគូស្នេហ៍,
am I allowed to do so?
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
We’ve been through so many things
ពួកយើងបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើន។
for the past couple of years.
សម្រាប់ពីរបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
What?!
អ្វី?!
Have you lately
មានអ្នកថ្មីៗនេះ
talked to Air?
បាននិយាយជាមួយ Air?
Hardly.
ស្ទើរតែ។
She calls me
នាងហៅខ្ញុំ
to update things in general.
ដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្វីៗជាទូទៅ។
But it’s about
ប៉ុន្តែវាគឺអំពី
once a year.
ម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
And,
និង
she’s doing well.
នាងធ្វើបានល្អ។
She’s so many things
នាងមានរឿងជាច្រើន។
to do there.
ដើម្បីធ្វើនៅទីនោះ។
Also,
ផងដែរ
she can do what she wants to do.
នាងអាចធ្វើអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ។
Umm. It’s good to hear that.
អ៊ុំ ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការស្តាប់។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I always love you.
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
So do I.
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
It’s getting late now.
ឥឡូវនេះវាយឺតហើយ។
We shouldn’t let your parents wait.
យើង​មិន​គួរ​ទុក​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​រង់ចាំ​ឡើយ។
Let’s go back home.
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
You don’t have to be in that hurry.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់នោះទេ។
No one can blame me.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
Go, now! Don’t be slow.
ទៅឥឡូវនេះ! កុំយឺត។
Okay. Alright.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
I only give up on you.
ខ្ញុំបោះបង់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
I’ve just had my hair styled.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើម៉ូតសក់របស់ខ្ញុំ។
It’s a mess now.
វារញ៉េរញ៉ៃឥឡូវនេះ។
That’s too much.
វាច្រើនពេកហើយ។